职业技能：

会哪些技术，这些技术是做什么的，能实现哪些功能，需要展开写

例如：熟悉html+css快速精确还原设计图，并且对主流浏览器做兼容性处理

      熟悉ajax异步加载，同时可以解决跨域问题，对XML和json数据的解析处理，完成前后端的交互


(不要copy)

1.熟练使用HTML/CSS，能够手写符合W3C标准的页面，能够兼容主流浏览器，可以精确还原设计图.
2.熟练使用JavaScript，可以脱离类库，用原生JS代码编写常见的网页特效，熟知DOM结构，可以实现代码优化，书写高质量代码
3.熟练使用HTML5和CSS3相关技术开发手机等移动端和PC端前端应用;
4.熟练使用jQuery库，了解Bootstrap进行网站开发,
5.熟练使用zepto.js进行移动web开发；
6.对Ajax交互、json和Jsonp交互有较好的理解和应用，了解http协议
7.能够使用面向对象封装自己的框架，实现常用的功能，了解组件化开发，设计模式 
8.熟练使用git、grunt/gulp对代码进行管理和构建，npm、bower等依赖管理工具；
9.熟练使用angular熟悉MVC/MVVM框架模式；
10.熟练使用ionic 进行移动app开发；
11.可以运用seajs，requirejs进行项目开发，了解less、sass、React Native、node.js



工作经历：

时间  公司  部门  职位

2014-9――至今  爱卡汽车  研发部   web前端

职责（简单描述就可以，详细的可以在项目中体现）
例如：主要负责编写公司H5活动页面，同时对网站的js效果的编写工作，在项目开发中用到了jquery框架来编写页面交互效果，与后台的PHP工程师完成数据调试。





项目经验：

项目名称（爱卡汽车）

项目描述（它是什么，简单一两句话就可以）

该网站是一个汽车交易互动的平台，展示汽车的各个性能价格和最新的资讯，同时也为爱汽车的人群搭建一个交流的平台。

责任描述（你在项目里面自己做了哪些工作用了哪些技术）

例如：
1.利用DIV和CSS布局，同时用CSS sprite对常用的图标进行整合，以减少对服务器的多次请求；
2.使用html5和css3响应式对整套效果图的静态页面代码开发，用原生js，及使用JQuery库做交互功能；
3.运用ajax与后台进行交互，对于后台给的接口按需处理，主要是json数据的处理，获取图片以及列表描述信息；
4.注册页面的信息验证，表单的验证，用正则表达式进行字符串的匹配；
5.商品列表图使用懒加载减少服务器的压力;
..........


（不要copy）

项目一：博学公开课网   2015/12 -- 2016/02（时间可不写）

项目描述：
博学公开课网，是一个提供热门专业免费教学视频的响应式网站。课程分为IT互联网 , 经济金融，艺术设计，职场技能五个科目，每个科目又分为各自的专业方向。

责任描述：
1，精确还原设计图，并使用bootstrap实现响应式；
2，使用css3配合js、jquery等完成页面特效；
3，配合后台开发人员，使用ajax动态获取后台json数据，写解析数据的回调函数；
4，前端兼容性代码调试，分析和解决bug；

使用技术：bootstrap，html5+css3，javascript，ajax，jquery





细则：

1、简历不要直接从招聘网站导出发给我，自己新建一个word文档，文档名 =》 姓名+职位+工作经验；

2、简历写好后发给你们每一排的组长，组长用QQ统一发给我（截止时间4-17）；

3、简历包括的基本信息、自我评价、求职意向、工作经历、项目描述、职业技能、教育经历，这几个基本的部分都要写完整，还有就是最近一份工作要是前端，描述的详细一点，项目最好要有PC端和移动端的，职业技能多体现出技术的关键词，不知道如何组织语言的，去参考招聘网站的岗位职责和任职要求这两栏；

4、项目写最好2-3个左右，可以根据课程中的项目自己去网上找（微金所--响应式，手机京东，京东官网，还有后面的移动app），有不懂的Q我，我晚自习也会经常去班上的，不懂就问。

简历是大家找工作的第一步，希望大家认真对待，积极配合，谢谢！





